# Láďa Hruška simulátor
## Tohle je zatím jenom *__zkušební__* verze projektu!
### Informace pro hráče:
Nejnovější verzi aplikace si můžete stáhnout ze složky `releases/latest/` a poté vyberte složku podle vašeho operačnímu systému. Pokud máte za váš operační systém Windows, doporučujeme stáhnout si verzi `Win_x86_64` pokud by však program nechtěl nastartovat, použijte `Win_x86`. Zkušební verze *ALFA* a *BETA* jsou také dostupné ve složkách `releases/alfa/latest` a `releases/beta/latest`. Upozorňujeme, že tyto dvě verze nemusí být stabilní. Tyto verze jsou určené především pro naše testery, ale jsou zatím dostupné pro širokou veřejnost. Pokud se chcete přidat k naší rostoucí komunitě, použijte odkaz na náš [discord](https://discord.gg/wKNw99KFh6).
### Informace pro developery:
Pro developery platí všechno, co bylo řečeno nahoře. Pouze s přídavkem: máte dostupný kód pod složkou `src/unity`. Pokud ještě nejste vývojářem na naší skupině, připojte se taky na náš [discord](https://discord.gg/wKNw99KFh6) a požádejte o roli **DEV**. Pro vás, co už developery jste: na discordu mě můžete kontaktovat buď přes server, anebo přes PM (@vyPal#7810). Kód aktualizuji téměř denně, balíčky *ALFA* a *BETA* aktualizuji, až jsou spustitelné a nevyhazují po startu žádné chyby, a hlavní "stabilní" buildy aktualizuji po vydání další, nové verze. Pokud je kód v složce `src/unity` nový a ještě nebyl projekt sestaven do složky `releases/alfa`, nebo `releases/beta`, můžete si kód stáhnout a sestavit v nejnovější verzi unity. Pokud máte připravený nový kód pro hru, přidejte ho do záložky "Pull requests" a informujte mě na discordu.
